-: TypeScript harika, ancak
onunla verimli bir şekilde çalışmak için hepinizin
güçlü bir kod düzenleyicisine, güçlü bir IDE'ye
sahip olmanızı şiddetle tavsiye ederim.
Ve burada benim açık tavsiyem Visual Studio Code'dur.
Kullanımı ücretsizdir
ve içinde inanılmaz destek türleri vardır.
Şimdi, hala derleyici türlerini yüklemeniz gerekiyor
ve biz bunu zaten yaptık.
Ancak bu, projeyi derlemeden
önce size doğrudan IDE'de birçok hata gösteren yerleşik
bir desteğe sahiptir.
Böylece, kodu ziyaret edebilirsiniz. visualstudio. com adresinden indirebilir
ve orada herhangi bir işletim sistemi için indirebilir ve
bu modern IDE'yi almak için oradaki
yükleyiciden geçebilirsiniz.
Şimdi, bu kurs boyunca kullanacağım
IDE budur.
Ve gereksinimlerinize ve ihtiyaçlarınıza göre
ince ayar yapabilir ve yapılandırabilirsiniz.
İşte kullandığım bazı ayarlar.
Kod referansları altında renk temasını değiştirebilirsiniz
ve ben orada Dark+ temasını kullanıyorum.
Eğer aynı görünümü istiyorsanız, benim
kullandığım tema bu.
Ancak, elbette, burada başka herhangi
bir temayla da oynayabilirsiniz.
Bazı uzantıları da yükledim.
Yani, editörün görünümünü veya davranışını
değiştiren üçüncü taraf eklentiler.
Görünüm'e ve ardından uzantılar
menüsüne veya pazara yönlendirilmek için uzantılara tıklayabilirsiniz.
Ve hepsi ücretsiz, endişelenmeyin,
burada hiçbir şey size paraya mal olmaz.
Şimdi, yüklediğim tonlarca uzantı var,
ancak kesinlikle göz atmanızı
tavsiye edeceğim uzantılar ESLint, linting almak
için bunu yüklemenizi, projelerinizde kod kalite
kontrol desteği almanızı tavsiye ederim.
Ve projemde bulunan bu dosya simgelerini
beğendiyseniz Materyal Simge Temasını yüklediğinizi.
Bu tamamen görsel bir şey, tabii ki
herhangi bir davranışı değiştirmiyor.
Ayrıca Path Intellisense'i de tavsiye edebilirim, böylece
kursun ilerleyen bölümlerinde içe aktarma ile çalıştığımızda daha
iyi destek alabilirsiniz.
Ve Prettier, kodunuzu biçimlendirmenize yardımcı
olur, böylece her zaman güzel görünür ve okunabilir.
Prettier, bilmeniz gereken belirli bir kısayolla
birlikte çalışır.
Tercihler altında, klavye kısayolları.
Belgeyi biçimlendir diye aratırsanız, buradaki kısayol,
kodunuzu otomatik biçimlendirmek, eksik noktalı
virgülleri eklemek, her yerde doğru
girintiyi kullandığınızdan emin
olmak gibi şeyler için her zaman basabileceğiniz bir kısayoldur.
Kodunuzu daha okunabilir hale getirir ve
bir geliştirici olarak hayatınızı kolaylaştırır.
İşte bu kadar.
Hepiniz TSLint'i yükleyebilirsiniz,
ancak bu gelecekte ESLint ile birleştirilecektir, bu nedenle ESLint
gerçekten ihtiyacınız olan tek şey olmalıdır.
Bununla birlikte, görünüm, gezgine geri dönebiliriz ve burada sahip
olduğum ayarların aynısına sahip olmalısınız.
Ama aynı zamanda, genel olarak ayarlara dalın ve onları
keşfedin ve her şeyi ihtiyaçlarınıza ve beğenilerinize
göre ince ayarlayın.
Ve bununla birlikte, harika kodlar, güçlü kodlar
yazmanıza olanak tanıyan, birçok yerleşik destek türüne sahip
harika bir düzenleyiciniz var ve bu kurstan
en iyi şekilde yararlanmaya hazırsınız.